零嘅mark要升得上，十棍似個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏，自由嘅飛鳥
我哋好想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發心心天生愛，熱烈地呼叫
興奮熱情哈哈，心都不得了
大家好嘛？
小雲我好好啊
最近有一個好犀利嘅男仔嚟過天神村呢度
佢嘅速度同力量都同我小雲係完全一樣㗎
嗰個人嘅家鄉喺邊度嚟㗎呢？
你好快就唔會咁悠閒周圍玩
亦唔會笑得出喇，側見小雲小姐
你好快就會畀我牛奶糖4號打低
你要做好心理準備啊
「中極的愛與正義」，「小雲帶危機」
一萬
巨龍哥哥，真係唔該晒你啊
咁早喺度陪我鍛鍊啊
噉樣先特別精神㗎喎，牛奶桶4號
瑪斯特博士
早晨啊，博士正如我噚日講嘅噉
你幾乎嘅使命就係
將企圖征服世界嘅壞蛋科學家
側軸之名製造出嚟嘅嗰一個
超窮兇極惡嘅機械人側軸小雲
無論如何要將佢打低，係，知道
佢咁可愛，竟然企圖做出啲咁可怕嘅事
博士，我一定會完成任務㗎
為咗博士你期望嘅世界和平
我一定要將呢個執捲小雲打低嘅
噉講就啱喇，靠晒你喇，牛奶糖4號
我哋地球嘅安危而家掌握喺你嘅手上
你一定要完成使命啊
既然係噉，我出發喇
呢個傻瓜咁容易就信人啦
為咗我目的，你就同小雲打返一場啦
已經畫好喇
真係好精彩啊，係幅好好嘅地圖啊
呢一度就係而家嘅位置
然後
沿住呢條路一直向前行
去到盡頭之後轉左
就係千平先生嘅屋企嘞，你明唔明白啊？
係，我好清楚，完全明白
喺度阻住你鍛鍊，唔好意思啊
喺路上要小心啊
係，知道，真係好多謝你啊，失陪喇
呢個男仔真係好有禮貌啊
嗰度就係執件簽名嘅屋企喇
噉即係話小雲小姐都一樣會喺嗰度
係
邊位啊？
你好，真係幸會啊，自我介紹
我個名叫牛奶糖4號啊
呢度係我少少嘅心意嚟
你真係好客氣啊，噉我唔客氣收咗佢喇
係喇，請問有咩貴幹呢？
係，麻煩你真係唔好意思啊
可唔可以幫我叫執件小雲小姐出嚟啊？
係好犀利嘅細路啊
係噉嘅，小雲小姐
乜嘢啊？
你可唔可以跟我出一出去啊？
我同你出去？
一、二、一、二、一、二前進…
喂喂，你想去邊啊？
去到你自然會知
唔可以畀佢呃到嘅
無論佢幾可愛
都係一個企圖征服世界嘅壞人
為咗守護和平
我一定要…
係喎
我哋噉樣唔通就係約會？
哎吔
要約會點解唔早啲同我講喎？
危險
我差啲又畀佢呃咗啊
今次應該唔會再畀到麻煩其他人㗎喇
小雲小姐，你竟然想征服世界
唔可以完啊，你做好心理準備
心理準備？
恕我無禮啊
我一定要守護地球嘅和平㗎
因為小雲小姐係壞人，所以我…
係噉，我即刻返去話畀馬斯特博士知
相信佢一定會好高興㗎
呢個…
吓，係好犀利嘅細路啊
我要跑喇
好過份啊，識驚毛神噉撞人，既然係噉
我都唔客氣喇
瞄準目標喇
轉轉…轉
小雲小姐
真係嚇咗我一跳啊，似乎係嚿隕石嚟喎
好喇，即決小衞選手，即刻準備再戰啦
一、二、跳
頭先真係好危險啊
我諗一定要小心啲啊
哎吔
即係叫小雲返嚟啦
小雲小姐
點解會…
你完全冇事𠸏？
我頭先明明打咗你去月球㗎喎
噉嘅程度完全唔會有事
但係你突然間噉樣出手嚇咗我一跳喎
你噉係犯規，要扣你一分
小雲小姐
太好喇…
小雲小姐，你冇事，真係太好喇
唔可以…
除晒變化都幾大㗎喎
我真係太過大意喇
竟然又差啲畀你呢副可愛嘅笑容呃咗啊
只要你仍然企圖征服呢一個世界嘅話
無論如何我一定會同你開戰㗎
點解要開戰啊？
因為我牛奶糖4號係一個
熱愛和平嘅機械人嚟嘅
點解係熱愛和平嘅機械人嚟啊？
係因為馬斯特博士將我製造成噉樣㗎囖
點解要製造成噉樣啊？
因為博士係個熱愛和平嘅人
點解會熱愛和平啊？
你問點解？
因為…
好嘢…係我贏咗啊
頭先只不過係差少少吒嘛
唔該你唔好岔開話題啊
而家唔係喺度玩緊遊戲，係戰鬥啊
唔好意思，再嚟多次
小云，請你原諒我，噉係為咗和平啊
原來要世界和平真係咁痛苦㗎
還返畀你
跟住玩乜嘢？
真係好犀利啊
不愧係為咗征服世界而製造嘅機械人啊
我唔會手下留情㗎喇
我就以100%嘅力量戰鬥啦
好緊張啊…
係噉我哋開始喇，小韻小姐
小環，食晚飯喇
嗨
食晚飯喇，係噉我哋快啲分勝負啦
係啊，食晚飯緊要啲
你嘅屋企人頭先唔係叫你返去㗎咩？
我哋嘅決鬥可以留返下一次
仲有大把機會，我要繼續啊，繼續啦
你再唔返去，啲屋企人會擔心你㗎
你快啲返去食晚飯啦
返去，係喇，你都一齊嚟食飯啦
食完飯之後我哋繼續決鬥啦
就噉決定
哎吔，唔該
我真係唔好去好啲啊，唔緊要…
小雲啊，快啲去洗手先啦
波士
呢個人就係我噚日講嗰個
非常之犀利嘅細路啊
真係幸會啊，等我自己介紹吖
我叫牛奶糖4號啊
你好…
頭先你仲送禮嚟喎，真係多謝你啊
哎吔，係嘞，牛奶糖？
我之前好似喺邊度聽過
呢個就係製造小雲小姐嘅壞蛋科學家
側卷天平博士，絕對唔可以放過
嘿，睇下你哋兩個玩到成身都係泥
食飯之前要洗乾淨，不如去沖個涼先啦
要我沖涼？
沖涼啊…
小雞，我對手一白白啊，我諗…
男仔同女仔一齊沖涼似乎唔係噉好啊
牛奶咖啡都除衫啦
除啦…乜之啊？
點可以噉樣㗎？
蟹先生…
喂，你唔使啊
我覺得…
我覺得好傷心啊，瑪斯特博士
我出去先喇
唔該晒啊，啲水温真係搞得啱啱好
噉好啦，我哋食飯喇
我唔客氣喇
綠枝煮嘅餸食真係好好味啊
噉食多啲啦
好味啊
我…
喂，做咩啊？
點解唔食啊？
雖然面對美食都噉樣講真係非常失禮啊
但係我可唔可以同小雲小姐一樣
淨係飲機械維他命A啊？
最近啲細路點解咁鍾意啲奇怪嘢𠸏？
嚟吖，請隨便吖，唔好意思啊
麻煩你啊
講唔客氣嘞
竟然同我一樣
冇錯啊，同你一樣
竟然飲機械維他命A？
呢個細路真係好奇怪喎
跟住下個喇，大，大家睇IQ博士
係
點解成日都係你攞先㗎？
下次我唔會輸㗎，我第一日會加油㗎
你唔需要加油啊
我喺度做緊乜嘢啊？
呢班人全部都係壞人嚟
我唔應該同佢哋咁開心喺度玩紙牌㗎
唔好意思啊，打攪咗你哋咁耐
已經好夜㗎喇，我係時候要返屋企喇
你唔走得住，未分勝負
你要留喺度過夜啊，喺度過夜…
咪留低過夜囖
但係…
傻嘅，細路仔使乜顧慮咁多啊？
嚟啦，去到玩啦
好喇，六子啊，係噉我哋繼續喇吓，係…
唔耐煩啊…
咁遲㗎
你而家到底喺度做緊乜嘢啊？
牛奶糖4號
呢個人係咪真係企圖征服全世界啊？
馬斯特博士
我…
早晨啊，係，六子小姐，早晨
準備咗牙刷畀你喇，你順便用得啦
係，唔該晒，六子小姐
點啊？
尋晚瞓得好唔好啊？
尋晚瞓得好好
食完早餐之後呢，我哋繼續尋晚嘅遊戲
今次我一定唔會輸㗎喇
係喇，喂，我問你，隨便問啦
你覺得我太太點啊？
係咪好靚呢？
冇錯係啊，真係好靚啊
而且仲係非常之親切啊
哎吔，冇錯啊，真係非常親切啊
到底事實係點樣嘅呢？
無論點睇，我都冇辦法相信
佢哋係企圖征服世界嘅壞人
千平先生，報紙嚟咗喇
噚日個細路？
你喺千平先生屋企過夜呀？
係啊，噚日呢，真係好多謝你
唔使客氣，可以順利嚟到噉咪好囖
係喇，唔好意思啊，有件事想問下你㗎
係乜嘢啊？
我就直接啲問啦，其實呢一家人
佢哋都係好人嚟？
定抑或佢哋全部都係壞人啊？
你係指千平先生同小雲佢哋呀？
雖然係有少少怪
但係佢哋都非常之好人㗎
係好人嚟？
乜係咩？
啲報紙拜託你喇
哎吔，你喺度做緊乜嘢啊？
牛奶糖4號
咁耐唔返嚟以為你發生咩事𠻹
唔該你咪慢條斯理啦
做事情一啲好唔好啊？
但係，喺等緊你嘅時候
我發明咗一件好出色嘅嘢啊
睇下，係牛奶糖5號啊
雖然話好似係得個樣噉啊
但係利用佢
一定可以收拾嗰個可惡嘅執捲小雲嘅
呢個就令人好痛恨嘅傻瓜千平面具喇
冇事，揾我有咩事啊？
你發生咗故障
我而家要即刻幫你修理啊
係
滅啊
跟住利用天球…
開祭
完美啊，噉樣就可贏喇
我而家嚟喇，則卷小雲
地球好快會落喺我馬斯特嘅手上㗎喇
到底邊個嘅説話先至係事實呢？
我已經完全分唔到邊個先至係真
準備咗牙刷畀你喇，你隨便用得喇
未分勝負，你要留喺度過夜啊
竟然同我一樣
雖然係有少少怪
但係佢哋都非常之好人㗎
佢絕對係個壞人嚟，係企圖征服世界
操控科技嘅壞人嚟啊，牛奶糖4號
要將佢打得為世界和平
冇錯
馬斯特博士嘅説話肯定係正確嘅
因為我都係由博士親手製造出嚟㗎
我呢次真係大意啊，差啲就破壞成件事
我為咗要守護世界和平
一定要打低側軛小雲小姐
將小雲小姐？
冇錯，係喇
其實機械人小雲小姐係冇罪㗎
就係因為嗰個
壞蛋主腦操控住小雲小姐四圍去搞破壞
一定要將佢打低
哈哈，壞蛋，準備接受制裁啦
哎吔，到底發生咩事啊？
放心啦，冇事啊
你已經喺邪惡嘅魔掌之中得到釋放喇
牛奶糖4號，好開心啊
我好鍾意牛奶糖4號啊
好啦，噉就完全唔使傷害到小雲小姐喇
立即行動啦
千平呀，今晚我想食牛肉火鍋啊
你去買食材吖，係
係喇，嗰個執卷小雲而家喺邊度啊？
我哋只要打低千平博士
噉樣小雲小姐就會…
嗰個係…
佢竟然咁快就出現？
好啦，為咗正義，我一定要噉樣做㗎
我要跑啊
呢個牛奶糖仔啊，仲唔快啲郁手？
我要撞低你
執卷纖平，聽住，只要將你打低
小雲小姐就…
佢就…
等陣啊，牛奶糖4號，係我啊
我係馬斯特博士嚟啊
你喺度亂講乜嘢啊？
製造我出嚟嗰位馬斯特博士
佢塊面根本就唔係你咁大嘅
其實啊，呢個係…
哎吔，除唔甩𠻹啊
你唔使講咁多喇
有啲唔妥啊，我會唔會又再一次做錯事
甚至係犯咗好嚴重嘅錯誤？
連明確啲嘅證據都未有
我就一口咬定執卷紙嘅博士係壞人？
萬一我真係搞錯咗嘅話
噉呢個錯誤真係好嚴重啊
樂子話今晚想食牛肉火鍋喎
我真係好開心啊
佢喺度啊
天平博士
頭先我一時大意做咗啲好失禮嘅事
而且呢一件甚至係唔可以挽回嘅錯事
你喺度講乜嘢啊吓？
天平博士
我想問你一個問題啊
問咩啊？
你有冇諗過要征服呢個世界啊？
可惡啊，呢個牛奶湯4號
你好，我係小雲啊，博士
牛奶糖佢改咗個好有型嘅名啊
有型？
係咪又係啲奇怪嘅名啊？
叫做小寶寶啊，係咪好好聽啊？
果然好奇怪，下一集嘅IQ博士係
今日開始，我係愛的天使小寶寶
各位小寶寶，歡迎天神尊主